Hey everyone Aš Ali Sveiki atvykę į
Pats pirmas epizodas kada, kaip jums
per šį epizodą jūs išmoksite, kaip
optimizuoti savo kanalą gerai suprojektuoti
organizuoja ir paieškos optimizuotas kanalą
puslapis bus pritraukti daugiau žiūrovų, kad jūsų
nukreipti turtingesnė paskirties vietą
abonentai ir sukurti profesionalų
ieškoti savo smegenis tinkamai optimizuotas
kanalas turi būti taip
avataras tai vizualiai įdomus ir
išsiskiria paieškos rezultatuose padaryti
icon tobulą kvadratą taip, kad yra
nėra juodos juostos "pašto dėžutės paveiksliuką įvyko
patraukli reklama ir fono paveikslėlį
Mokytojo jūsų prekės ženklo asmenybės padaryti
publika jaučiasi jie
jungiantis prie realus asmuo arba
charakteris iš šou ir ne tik
visiškai naujas logotipas naudoti spustelimus nuorodos, kad
Nuoroda į visus socialinės žiniasklaidos platformų
Facebook Twitter Google + žiūrėk Instagram
RPM tinklas tiksliai kanalas puslapis
Aprašymas naudojamas parduoti žmones
jūsų kanalas pirmieji 45 simbolių yra
matoma paieškos rezultatuose todėl nuolat
tai omenyje kanalo poilsio
Aprašymas turėtų paaiškinti turinį
savo kanalą ir jūsų įkelti grafiką
padidinti paieškos reitingą yra
Raktažodžiai ir kanalai pavadinimas jūsų
kiti kanalai modulis turėtumėte funkcija
Jūsų kitais kanalais arba įjungti
skatinimas kryžminis su kanalais, kurie
panašus į jūsų jūsų draugai ir
Žinoma RPM tinklo sukurti keletą
įtikinamų grojaraštį paskatinti žiūrovus
žiūrėti jūsų vaizdo įrašų seriją
grojaraštis yra taikomos mes liesti atgal
nuo vėliau serijos eiti į kanalą
nustatymai ir pakeisti numatytąjį skirtuką į
funkcija skirtukas in Teminiai nustatymus Įjungti
automatiškai žaisti vaizdo, kai
kanalo įkelia "YouTube" kanalas puslapis
kvietimas į savo kūrinius ir
asmenybė tarsi etape, kuris parduoda savo
vaizdo ir jūsų prekės ženklo Gerai Tikiuosi, kad šie
patarimai padės jums vaikinai gauti daugiau peržiūrų ir
abonentai Iki kito karto aš Ali
Tai buvo, kaip į "YouTube"
kodėl
tu